Subir dois pods, nginx e mysql, mapeando a porta 80 do nginx para acesso externo ao cluster e permitir que o contêiner do nginx tenha comunicação de rede no contêiner mysql pela porta 3306. 
A atividade pode ser feita localmente (minikube), AKS (Azure), EKS (AWS) ou no GKE (GCP). 
Se quiser criar o cluster nuvem Kubernetes com Terraform é opcional. 

Resposta detalhada: Subindo dois PODS, um de Servidor Web (Nginx) e um de Banco de Dados (MySQL) e um Load Balancer para deixar o Nginx com acesso externo na porta 80, tudo isso no Kubernetes da Azure através da Infraestrutura como Código utilizando Terraform pra criar o cluster e Kubernetes YAML pra criar os pods

Para rodar, basta executar:
$ terraform apply #para criar o cluster Kubernetes

dentro do diretorio pods:
$ kubeclt apply -f . #para criar os pods 

listar os pods:
$ kubeclt get all